1. le text bottom commence trop bas, le mockup est trop bas aussi OK
2. changer le nom du fichier téléchargé de manière dynamique OK
3. mettre à jour mockups.js pour que ça marche avec l'iphone XR OK
4. créer un serveur pour fournir les images OK
5. mettre à jour les liens dans screens.js OK
6. mettre à jour les liens dans mockups.js OK
7. ajouter le mockup de l'ipad 12.9" (3rd generation)
8. ajouter le mockup de l'ipad 12.9" (2rd generation)
9. ajouter Android (6", pixel 3a XL) OK
10. ajouter android tablette petite (7")
11. ajouter android tablette grande (10")
